(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
(변혁의 사랑)
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
(제 13 회)
아무 탈 없이 길게 이 회사에 있고 싶은 건가?
그렇다면 아무것도 묻지 말고 시키는 대로 해
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
맞서 싸우지 않고 바꿀 수 있는 건 아무것도 없다.
회사를 받고 싶다면 싸워서 이겨
♫ It feels just the same as if I'd be on my own without you ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget about everything that went wrong ♫
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
제훈아. 아버지가 싸워보래
하라면 하라는 대로 시키면 시키는 대로
그렇게 사는 게 과연 옳은 걸까?
내가 아버지라는 산을 과연 넘을 수 있을까?
이걸 넘지 못하면 평생 나는
아버지처럼 살 수 밖에 없겠지
누구도 다치게 하고 싶지 않은데, 제훈아
잘못하면 누군가 다칠 수도 있는데, 혁아
뭐하냐 너희들? 눈 싸움 하냐?
뭐 하는 거야 영화 찍는 것도 아니고? 왜 이러고 서 있어
서로 할 말 있으면 해
너 나한테 할 말 있냐?
아니 뭐 딱히
그러는 넌? 뭐 나한테 할 말 있냐?
아니. 나도 딱히 뭐 그럼
그래 그럼
얼음!
누가 누가 좋을까? 권제훈 땡!
뭐 하는 거야 유치하게
나 간다
정말 미치겠다
뭐 네가 아니라고?
어, 아니래
좋아하는 여자 따로 있대
괜히 김칫국물만 왕창 드링킹 했지
어떡하냐?
나 그런 줄도 모르고
괜찮아
나도 네 덕분에 훅 정신 차렸으니까
시원하다
그나저나 권제훈한테 다른 여자가 있었다고,
누구지?
혹시 비밀 사내연애 같은 거 아닐까?
준아, 나는 땡 안 해줘?
빨리 나도 땡 해줘야지
- 싫은데
- 뭐야 그럼 계속 이러고 있으라고?
응. 그러고 내 말 들어
나 지금 청소 알바 그만 두고 나오는 길이야
뭐? 청소 일을 그만 둬?
진짜로 그만 둔다고?
네, 반장님
오늘 부로 청소일 그만 둡니다 저
아니 갑자기 왜? 뭐 때문에?
반장님. 우리 준이 또 열 받는 말씀하신 거에요?
아니야
알아서 잘하는데 내가 왜 잔소리를 해?
아 진짜 아닌데
그런데 왜 갑자기 그런 결정을 한 거야?
실은 혁의 너희 어머님 때문에
우리 엄마가 왜? 우리 엄마가 너한테 뭐라고 그랬어?
혹시 사모님이 너한테 이상한 소리하셨니?
응
그럴리가 없는데, 우리 엄마가 그럴 분이 아닌데
뭔데? 무슨 말을 들은 건데?
넌 꿈은 뭐니?
뭐 되고 싶은 거 없었어?
사실은 그때까지 별로 생각해 본 적이 없었어
꼭 저렇게 사는 것만이 정답일까?
그런 질문은 무수히 했었는데
그래서 내가 되고 싶은 게 뭔지
내가 하고 싶은 게 뭔지
제대로 고민해 본 적은 없었던 거 같아서
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
감사합니다
그래서 하고 싶은 일은 찾았고?
아직 찾은 건 아닌데
찾고 싶어 졌어요
제가 정말로 하고 싶었던 게 뭔지
그래. 잘 생각했다
아직 나이가 한창인데
이런 저런 경험도 많이 쌓아야지
가끔 놀러 올게요
가끔 말고
자주 놀러 와
삼겹살 쏠게
서운하다 야
준아 그렇다고 이렇게 갑자기 예고도 없이 그만 두면 어떡해?
적어도 나한테는 사전통보라도 해줬어야 되는 거 아니야?
적어도 너한테 사전통보를 왜 해줬어야 하는데?
제훈아! 너는 내가 왜 여기서 이런 인턴 짓을 하는 거라고 생각하니?
내가 그런 것까지 생각하고 있어야 되냐?
네 덕분에 청소용역도 계약할 수 있었어 그래서 다니는 거고
물론 그런 지점도 없지 않아 있지만...
어쩌다 운이 좋아 누구 말대로 소 뒷걸음질치다 쥐 잡은 거지
어허 친구! 그렇다고 나의 공적을 폄하 할 것 까지는 없지 않은가
폄하가 아니라 냉정하게 평가한 것뿐이야
예쁜 녀석들...
정말 고맙다
준아!
간다
얼음
그냥 가게 둬. 자기길 찾고 싶다잖아
하지만 이제 두 번 다시 회사에서 준이를 볼 수 없다는 게 내
가슴을 찢어 놓는 구나 제훈아
어차피 집에 가면 볼 텐데 뭐
그런가?
야 그런데 제훈아 나 땡 안 해주냐?
제훈아, 권제훈
마이프렌드! 모나미! 와따시노 도모다찌!
땡!
무슨 일이십니까?
일단 커피부터 시키죠
회의 때문에 방금 마셨습니다
말씀하세요
아무래도 우리 쪽에서 내사가 시작된 거 같아요
상대는요?
있잖아요 왜 그
회장님 뒷주머니
무슨 말씀을하시는건지...
비에스 말입니다
내사팀에서
그쪽의 끄나풀 하나 붙여 놓은 거 같던데
누군지 모르겠지만
당분간 몸 조심하십시오
안녕하세요
오후 비행근무 나가는 겁니까?
네 뭐
그런데요 그쪽은 경찰이라면서
출근은 안 하세요?
지금 일하는 중인데요
네네
그러세요?
그럼 일 많이 하세요
속은 괜찮아요?
왜 이러세요? 저 그렇게 많이 마시지 않았거든요
혹시 또 필름 끊기신 겁니까?
왜 이러세요?
맨날 나는 뭐 필름 끊기는 여자인 줄 아세요?
다 기억 나신다고요?
그럼요 다 기억나죠
저한테 안겨서 온 것도 기억 나겠네요?
누가요 내가요?
뭐에요 기억 안나요?
나죠 다 나죠
뭐 그거야 뭐
그럼 저한테 업혀서 집에 올라가신 것도 기억 나시겠네요
네, 네 기억 나요 다 그쪽한테 업혀서 올라간
올라갔다고요? 내가요?
3층까지?
죄송해요, 제가 거기에서 살짝 끊긴 모양인데
괜찮아요
저 술 잘 먹는 여자 좋아하거든요
대신 앞으로는 제 앞에서만 필름 끊기세요
그럼 됩니다
비행 잘 다녀오세요
어머
뭐야
충성 하겠습니다
그러니까 딱 한잔만 한잔만 더 하자니까요
안됩니다 들어갑니다
한잔.  싫다니까
♫ 아무 때나 내게 시를 읊어대는 너 ♫
어떡해… 어떡해 진짜
♫ 너를 닮아가 안 되는데 ♫
♫ 아냐 이런 내가 Crazy 왜 네게 자꾸만 ♫
쪽 팔려
♫ 빠져드는 거야 ♫
♫ 이미 네게 빠졌어 너를 좋아해 더 좋아해 너만 좋아해 ♫
실장님 지금 오십니까
내 방에 무슨 일이야?
결재 받을 게 있어서 들어 갔다가 안 계셔서
서류만 놓고 다시 나오는 길입니다
그래?
통보회의 밀어진 그날 말입니다
실장님 지시대로 결재서류 가지러 왔는데
글쎄 권과장이 혼자 방안에 있었지 않습니까
어딘가 좀 이상해서 말입니다
그럼
나요 변우성
확인 좀 해줬으면 하는 게 있어서 전화 했어요
예
무슨 말씀인지 알겠습니다
확인하는 대로 곧바로 연락 드리겠습니다
예 그럼
하실장!
이번엔 네가 좀 나서줘야겠다
예 대표님
퇴근길에 준이가 없으니까 허전하다, 그렇지 제훈아
잘된 거야 진작 그랬어야 됐어
그나저나 너 연희씨랑 어떻게 된 거야?
어떻게 시도도 없이 그렇게 한방에 나가 떨어져
자꾸 갖다 붙이지 마, 나 좋아하는 사람 따로 있어
좋아하는 사람이 따로 있기는 하는 거야?
누구야 대체 내가 아는 사람인가?
아니면 뉴페이스?
그럴 시간도 여유도 없다 됐냐!
너희들 지금 오냐
어?
준아 오늘 진짜 예쁘다
- 어디 가냐?
- 어디 가는데?
- 알바
- 알바?
알바?
청소 일 그만 뒀다고 알바까지 그만둔 거 아니거든?
당분간 가성비 좋은 알바 몇 개 정도는 계속 유지하려고
먼저 갈게
뭐야 오늘 왜 이렇게 예뻐
아니 알바가는데 화장은 왜 이렇게 진해
향도 좋아 치마는 완전 짧고
아무래도 뭔가 수상하지 않냐 제훈아?
그래서 뭐? 어쩌라고?
야 어디가?
저 자식이
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐  ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
이야 말도 안돼 준이가 택시를 타다니
버스 비도 아까워서 걸어 다니는 녀석인데
내 말이
이거 점점 뭔가 찜찜해 진다
♫ 왠지 기분좋아 느낌좋아 ♫
♫ 다들 나만 쳐다봐 ♫
♫ 오늘 하루도 지금 내 맘도 ♫
♫ The Paradise ♫
가자
♫ 내가 UP 될 수 있게 ♫
기사님 저 앞차 좀 따라가 주세요
절대로 놓치면 안돼요 출발 출발
♫ 조금씩 느껴봐 ♫
♫ 거칠어진 내 시선을 Feeling ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
대체 준이가 여기는 웬일이지?
그것도 혼자?
발견
남자?
제훈아, 준이가 막 웃어
이 시간 이 호텔 저런 남자와 저런 웃음 대체 무슨 의미인 거지?
설마 룸으로 올라가는 건가?
룸!
제훈아 룸!
전화 받아라 제발 받아라
받아라
실례하겠습니다
(변혁)
왜 안 받아?
준이가 끊어 버렸어
12층 오케이
12층 12층
잠시만요
(변혁)
죄송해요 방해되지 않게 끌게요
전원을 꺼버렸는데
오케이 오케이 고 고 고
너는 이쪽 나는 이쪽
제훈아 제훈아
권제훈, 이쪽은 없어? 저쪽에도 없냐?
제훈아
야 왜 그래 설마 준이 여기로 들어 갔어?
누구세요?
문 좀 열어 주시죠
누구시냐고요
사람 좀 찾으러 왔습니다
누구요?
뭐야 어?
그러는 당신은 누구야 대체 뭐 하는 사람이야?
- 뭐야?
- 준아! 준아!
준아 어디 있어?
아니 이봐요 뭐 하는 겁니까?
무슨 일이야 여보?
여보?
아 준이 백준 아까 이 분이랑 같이 여기 드디어 온 여성분
준아
얘들아 이거 무슨 색이지?
검정색
검정색! 여기다 바람 한번 후~ 불어 봐
자 이제 바람을 불게 되면 하나 둘 셋
자, 이거를 여기에다 잘 집어 넣고
창훈이의 콧기름을 빌려서 슉
수리 수리 마수리 수리 수리 마수리
생일 축하 합니다 노래 불러 주자
생일 축하 합니다
사랑하는 창훈이
축하합니다
권제훈!
네가.. 혁아
너희들 여기 웬일이야?
죄송합니다 정말 죄송합니다
중요한 날을 망쳐서
이게 뭡니까?
죄송합니다 사장님
죄송합니다 사장님 죄송합니다
무조건 빌어 싹싹 빌어 닳을 때까지 빌어
뭐냐 너희들
대체 이게 무슨 상황인지 좀 설명을 좀 해줄래?
그러게 준아 네가 하도 예쁘게 하고 나가길래
그러게 누가 화장 짙게 하고 다니래?
게다가 치마도 너무 짧고 향도 좋고
대체 무슨 상상을 한 거냐?
솔직히 오해할 수 있는 상황이기는 했지 준아 게다가 호텔까지
너희들 이게 얼마짜리 알바 인 줄 알아?
자그마치 20만원이야, 3시간에 20만원
미안합니다
아니 애들 생일파티를 호텔 스위트 룸에서 하는 사람이 있을 줄 누가 알았겠냐
아, 아 그래 알았어
하여튼, 하여튼...
잘했어 살았다
뭐해 안 따라오고
어 준아 가야지
가자 제훈아 살았다
누구십니까?
이봐요
하여간 남자들이란 참 그렇다 어!
여자가 화장 좀 진하게 하고 예쁘게 차려 입으면
다 오해할 만한 상황이다 그런 거냐?
왜 내 옷차림과 내 화장을 너희들 잣대로 평가하는 건데?
제발 부탁인데 여자의 외모 가꾸기를 섹스어필과 연관 짓는
그런 고리타분한 생각 좀 버려줄래? 응?
알겠습니다
권제훈 대답 안 해?
어
뭐해 안 먹고 자!
그런데 준아 단기 알바만 해서 앞으로 뭐 할 건데?
뭐가 그렇게 궁금해 차차 알게 될 텐데
너 이번엔 제대로 된 일을 생각해
그나저나 권제훈 너 사내연애 하냐?
진짜? 너 사내 연애하냐?
야 갑자기 뭔 소리야 맹락 없이
연희가 그러더라고 너 따로 좋아하는 여자 있는 거 같다고
아무래도 비밀 사내연애 그런 아니겠냐고
그런 거냐?
그런 거냐 제훈아?
누구? 김대리? 정대리? 아니면 박현주씨?
아니거든?
누군데 제훈아
너 알 거 없으니까 신경 꺼
좋아한다고 얘기는 했어? 고백은 했냐고 인마
뭐야? 아직 고백도 못 한 거야?
와 이 연애고자자식 고백해 뭘 대체 망설이는 거야
이 훤칠하고 인물 좋은 녀석아
아무 여자한테나 즉흥적으로 꽂히면 들이대는 너랑 달라
난 여자 인생을 책임질 수 있다고 확신이 들 때
그때 고백할 거다
내, 내 내가 언제, 내가 언제 인마
바로 전에 채리도 그랬고, 임수정씨도 그랬고 선영시도 그랬고
다 그런 식이었던 거 아니었어?
무슨 말을...
아니야 준아
권제훈 너 혼자 살겠다 그거냐?
잘 먹었다, 계산 너희들이 해
준아
야 권제훈 선영이는 아니지 지가 좋다고 했는데
준이가 날 뭐라고 생각하겠어, 야 선영이는
아니지 권제훈
맛은 좋네, 누구야 박대리야? 박현주씨?
당신, 당신 정말 안 나갈 거야?
네 몸도 찌뿌등하고 그래서요, 당신이나 다녀와요
일요일인데 나도 간만에 좀 쉬자 고요
출근하는 사람도 아니면서 일요일 타령은
왜 이래요 나도 나름 공사가 다망한 사람이거든요
참나, 알았어 알았어 그래
- 다녀 올게
- 다녀오세요 아버지
그래
세나야 줘봐
어때? 엄마 어려 보여?
응 어려보이긴한데 그런데 그거 꼭 입어야 해?
어! 간만에 엄마도 청춘을 느껴보고 싶어서
그런다 왜? 목돌이
어울려?
혁아 네가 좀 나가 봐
자식 좀 나가보라니까
누구세요?
어, 제훈아!
안녕하세요
일요일 아침이라 늦잠 잔 모양이구나
우리 혁이는? 혁이 좀 불러 줘
혁이 지금 없는데요?
없어? 어디 갔는데?
- 아저씨
- 깜짝이야
일요일 아침부터 죄송해요 아저씨
아이고 죄송하기는
나도 회사 안 보다 밖이 더 편해
- 자 마셔
- 감사합니다
좀 알아 보셨어요?
뭐 일단은 좀 알아 봤는데, 그런데
그래서 비에스는 누구 겁니까?
확실한 증거가 더 나와야겠지만
아무래도 이게 강수그룹 자회사 인 거 같아
그래서 강수그룹에서 일감 몰아 주기를 하고 있는 거고
일감 몰아주기 라면요?
두 가지 목적이 있겠지, 하나는 탈세 또 하나는 비자금
탈세요? 비자금이요?
잘 봐 이게 용기 하나의 단가를 10원이라고 치자
그런데 강수푸드에 납품 할 때는 가격대를 부풀려서 30원을 받아 그럼 20원은
과연 그건 어디로 가는 걸까?
아주 전형적인 거야 강수치킨 때랑도 아주 흡사하고
강수치킨도요?
강수치킨 프렌차이즈로 식용유를 납품하던 대가 어딘 줄 알아?
그게 바로 바로 여기 비에스야 비에스
준이 아버지가 그걸 건든 거고요
그렇지, 식용유 질이 왜 그렇게 떨어지냐고
문제 제기를 하다가 결국 강수그룹 눈밖에 난 거야
먼저 날 위협한 건 백승기였어
이제 어쩔 거야?
그러게요 이제 어쩌죠?
모르겠다
왜, 전화 안 받아?
네, 핸드폰 전원을 꺼놓은 거 같은데요
그래?
간만에 모자지간 브런치나 할까 했는데
아쉽지만 할 수 없지 뭐
어머나 또 뵙네요
어머나 준이 어머니
아 일요일이라 오셨나 보다
네, 아들이랑 같이 브런치나 할까 하고
브런치요?
그러지 말고 올라가서 우리랑 같이 드실래요?
제가 반찬이랑 먹을 걸 좀 싸왔는데
데우기만 하면 되거든요
네? 저도요?
얼른 올라 오세요
어서 올라와
준아 엄마 왔어
추운데 뭐해
아니 연락도 없이 웬일이야?
들어 와요
제훈아
어서 올라오세요
안녕 준아
이게 어떻게 된 거야 엄마
어떻게 되긴 모자지간 같이
우리랑 아침 먹자 그랬지 내가
들어와요 들어오세요 제훈 어머님
어쩌다 보니까 이렇게 되었네
어서 들어요
그럼 잘 먹겠습니다
세상에 어쩜 밥도 저렇게 예쁘게 먹을까
듬직하기도 해라
좋으시겠어요 이렇게 듬직한 아들을 두셔서
엄마
네
어떻게 입맛에는 맛나 모르겠네
맛있습니다
어머 세상에 웃는 얼굴이 훨씬 잘 생겼네
이렇게 잘 웃는 걸 볼 때마다 표정이 무뚝뚝하더라고
젊은 사람이 그냥 세상 근심 다 짊어진 거 마냥
왜 그러나 마음이 쓰였어 내가
많이 웃고 살아
당장 뭐가 안 된다 싶으면 쉬어가도 괜찮아
뭐든 할 수 있는 나이잖아, 젊다는 건 그런 게 아닐까?
네 감사합니다
죄송합니다
회사에 잠깐 일이 생겨서 먼저 일어 나겠습니다
아침 감사합니다 그럼
얼마 먹지도 못했는데
준이 어머니께서는
제훈이를 아주 좋아하시나 봐요
어머 어머 어머 죄송합니다
어머니도 계시는데 제가 주제넘게 이러쿵 저러쿵 말이 너무 많았네요
아니에요 젊은 사람한테 좋은 말씀해주시면 좋죠
그런데 그 좋은 말씀
제훈이한테만 하지 말고
우리 혁이한테도 해주세요
네? 혁.. 혁
아 그 빈대청년이요?
엄마! 제발 좀
빈대 청년이 아니고
변혁 입니다
제가 아주 아주 사랑하는 둘째 아들 변혁
네?
미리 말씀 드리지 못해서 죄송한대요 저는
제훈 모친이 아니고
변혁 엄마 랍니다
어디 가냐 제훈아
일요일인데?
일요일에 나 불러낼 사람이 누구겠냐
혹시 형이냐?
사람 불렀으니까 조용히 빠져 나가
먼저 사진 찍혀가지고 나까지 연예 면에 얼굴 팔리게 하지 말고
걱정하지마 나 그렇게 안 유명해
자식 시간 다 됐는데 왜 이렇게 안 와?
뭐야
네가 여기 왜 왔냐?
제훈이는?
일요일이에요
일요일엔 법으로도 쉬라고 정해놓은 날이고
회사 일도 아니고 형 개인적인 일로 그것도 일요일 아침에
제훈이 불러내는 거 이제 그만 좀 해
- 뭐야?
- 이런 지저분한 뒤치닥 거리 그만 좀 시키라고 형
야! 걔 그러려고 회사에 드린 거야
몰랐어?
지 아버지가 하던 거 제훈이가 이어 받으려고
엄연히 회사에 시험 쳐서 지 실력으로 회사 들어 온 거야 제훈이
이 자식
제훈이가 제일 많이 뒤치다꺼리 제일 많이 한 새끼가 너야 이 새끼야 너라고
그러니까 이제 그만 하자고 형이나 나나
우리가 인간이면 어!
이 새끼가 진짜
그만 하자고
어디까지 기어오르려고 그래
미쳤어!
그거 알아?
형 점점 아버지 닮아 가는 거
보고 있으면 기분 더러워져
불쌍해 보여서 알아?
형이 알아서 해결하고 와
야
뭐 하러 따라 와? 오지 말랬잖아
앞으로 너 이런 일 하지 마
싫다고 말해
그래도 돼 친구야
갈게
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
혁아
어?
넌 꿈이 뭐냐?
나?
아버지처럼 안 되는 거
나도
♫ As if I'd be on my own ♫
♫ Without you ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
그때는 그런 형이었는데
너 이 새끼
이제 하다 하다 혁이까지 앞세워서 나한테 반항하냐?
- 그런 거 아닙니다
- 대체 너 무슨 생각하는 거야?
설마 너
지금 다른 생각 하냐?
그래?
그럴 리가 있겠습니까
야 이 새끼야
네 아버지 생각해
네 아버지 불쌍한 줄 알면
알아서 똑바로 하라고
거지 같은 새끼 진짜
기가 막혀서 뭐?
그 빈대가 누구 아들이라고? 변강수 아들?
- 엄마.
- 세상에 낯짝이 두꺼워도 유분수지
아니 그런 놈을 지금 누구한테 들이댄 거야? 아우 나 기가 막혀서
혁이는 달라
변강수 회장님하고는 전혀 다른 사람이라고
위에서 부어 내린 물 어디로 갈까? 그 물이 다 그물이지
아빠 뇌물 죄 아니 라는 거 밝혀준 것도 혁이었어 엄마
- 뭐?
- 아빠한테 사과해 달라고
우리 가족한테 사과해 달라고 회장님한테 말해 준 것도 혁이었고
지금 나보고 그 말을 믿으라는 거야?
나 재벌 2세 3세들
말 절대 안 믿어
콩으로 메주를 쓴다 그래도 안 믿어
흰쌀 가져다가 흰밥 짓는다 그래도
- 나 절대로 안 믿을 거야
- 엄마
준이 너 괜히 그런 놈 옆에서 얼쩡거리지 마
아니다 그럴 거 없이 아예 집을 옮기자
이 참에 옥탑 방 생활 그만하고 집으로 들어 와
아저씨도 영호도 너랑 같이 살고 싶다잖아
준아
나 더 이상 과거에 끄달리면서 살기 싫어 엄마
아빠도 강수그룹도
더 이상 상관없이 살고 싶다고
그러니까 엄마도 자꾸
옛날일 때문에
색안경 끼고 보지 않았으면 좋겠어
준이 너 설마 혁이라는 놈한테 다른 마음 있는 거니?
그런 게 아니고
절대 안돼 너
엄마 눈에 흙 들어가기 전에 꿈도 꾸지 마
엄마!
아니 엄마
안녕하세요
거기 빈대 청년
거기다 변강수 회장 아들이라고
네
우리 준이 마음 약하고 착한 애야
괜히 친구인 척 들러 붙어서 흔들지 말아 줬으면 좋겠네
그쪽하고 우리 준이는 절대 아니야
태생부터 다른 사람들이야
우리 준이가 모자라고 못났다는 뜻이 아니라
그 쪽 사람들이 너무나 저렴하고
파렴치하다는 뜻이야
친구로도 다른 어떤 거라도 우리 준이랑 얽히지 않았으면 좋겠네
이건 부탁이니까 꼭 좀 들어 줘
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 ♫
♫ 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫  Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 ♫
♫ 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
얼굴이 왜 그래?
뭐 걱정 있어?
왜? 혁이 도련님이랑 지내는 게
많이 힘들어?
아버지
저...
회사 그만둘 겁니다
그러냐
아버지도 그만 두셨으면 좋겠어요
난
내가 알아서 하마
아버지
네가 그만 두고 싶으면
그래 네 일이 이니까 네가 결정할 일이지
그런데 설사 회사를 그만 두더라도
회장님 은혜까지 잊으면 안 된다
제 말 못 알아 들으셨어요?
강수그룹이랑 이제 연 끊고 살자고 말하고 있잖아요
설사 회사를 그만 두더라도
혁이 도련님이랑은 계속 가깝게 지내도록 하고 응?
아버지
혁이 도련님이 아니었다 제훈아
네?
그때 그일 말이다
혁이 도련님이 아니라
우성이 도련님이야
어른들끼리 비밀로 하기로 해서 입 다물고 있었다만
사실은 혁이 도련님 탓이 아니었다
형 대신 그 죄를 뒤집어 쓴 채
끝까지 입 다물고 있어줬을 뿐이야
그러니까 혹시라도 그때 일을 마음에 두고 있다면
이제 그만 털어 버려
가슴에 분노를 담고 있으면
너만 힘들다
그러니까 그만 용서해
너 왜 지금껏 나한테 숨긴 거야
너 왜 내가 지난 11년간 미워하게 내버려둔 거야?
왜 바보같이 내가 성질 부릴 때 마다 참아준 건데 왜 말 안 했어!
아니 혁아 사고 낸 게 형이라고 왜 말 안 했어!
미안해서 그랬어
우리 형이, 아버지가
엄마까지
너랑 아저씨 힘들게 해놓고
아무도 제대로 된 사과 조차 안 하는 게 미안해서
그래서 너한테 백배 천 배 더 미안해서
그래서
너란 놈 정말 지긋지긋하다
이젠 맘 놓고
미워하지도 못하게 만드는구나
미안하다 마이 프렌드
그런데 넌 내 친구니까
♫ It helps me forget about everything that went wrong ♫
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
♫ And so I sing my song ♫
♫ Oh how I need ♫
♫ How I feel that I need to be ♫
♫ Need to be stronger ♫
와인
(요리)
(로비 대상 리스트)
(강수그룹 차명계좌 리스트)
(해외 부동산 보유현황)
(로비 대상 리스트)
뭐야?
누구야 당신!
뭐야 제훈아
무슨 일이야 왜 그래?
혁아 불 켜
불 불 불 불
당신
도둑 도둑이야!
도둑이야!
도둑?
뭐야
도둑이야
도둑 도둑, 도둑이야
그만 내려 놓으시죠
당신을 현행범으로 체포합니다
어떻게 미란다 고지부터 읊어드릴까요?
아니면 순순히 수갑 찬 뒤에 읊어드릴까
당신 누가 보내서 왔습니까?
민대표 사람이야
내가 알아, 그때 같이 봤잖아
노트북 이리 내요
다가 오지 마
T-1000! T-1000!
괜찮아요?
T-1000. T-1000!
됐어요, 어차피 못 잡을 겁니다
일단 다친 대부터 치료하시죠
어떡해
괜찮아요? 어떡해!
준아 위에 구급상자 있지!
잠깐만 잠깐만
괜찮아요? 병원 가야 되는 거 아니에요?
괜찮아요
뭡니까? 가져간 게?
제 노트북 입니다
민대표가 왜 네 노트북까지 손을 댄 거냐?
거기 뭐 중요한 거 들어 있어요?
재미있는 게 들어 있더군요
(로비 대상 리스트)
이자식 바라
이런 걸 다 가지고 있었어!
그러게 말입니다
대체 그 자식이 이걸로 뭘 어쩔 생각이었을까요?
(권제훈)
(변우성 실장님)
어떻게 할 까요? 하명만 하십시오
형이냐?
응
그럼 노트북을 가져간 것도 형인 거고?
내가 뭘 갖고 있나 궁금했겠지
그럼 이제 어떻게 되는 거냐?
혁아
나 같은 사람 준이 같은 사람이
이기는 세상을 그려 보고 싶다는 네 말 어디까지 믿어야 되는 거야?
무슨 생각 하는 거야 지금?
일단 이 자식이 무슨 생각인지부터 알아 내야지
네 알겠습니다
시작은 내가 할 수 있어
시작은 내가 하는데 마무리는 네가 해야 돼
할 수 있겠어?
얼마든지
네가 다칠 수도 있어
그것도 얼마든지
뭐냐 너희들 지금
준아
뭐야? 너희들 지금 무슨 작당모의야?
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
너 지금 권제훈 그 자식이 무슨 일을 하려는지 알고나 이러는 거냐?
아무래도 이상한대 정말 별 일 없는 건가?
인생이라는 게 참 묘하지 않니? 진짜 태양이 내 눈앞에 떠오르고 있는 그런 기분이랄까
왜 이런 멍청한 짓을 하는 거냐?
너 정도가 흔들 수 있는 나무가 아니야 인마
제훈이 지금 어디 있어? 제훈이 지금 어디 있냐고 묻잖아 형
정신차려 이 새끼야
싸가지 없는 놈 지까지 게 먼데
이 강수그룹을 건드려
내가 가장 사랑하는 여자
그리고 내가 가장 사랑하는 친구 어째서 우리 인 거냐
♫ 네 매력에 빠져 ♫